# Mire

**Команда "Асы"**

- Хурдаков Климентий
- Глечян Эдуард
- Тимофей Фомин
- Моисеев Александр
- Кононенко Сергей

Mire — это многопользовательская игра (MUD - Multi-User Dungeon), не содержащая элементов насилия.

## Описание функционала

Mire представляет собой текстовую приключенческую игру, в которой игроки перемещаются по различным локациям, собирают предметы и решают головоломки. Основные элементы игры включают:

1. **Локации**: Игровой мир состоит из множества связанных между собой локаций, каждая из которых имеет уникальные описания и особенности.
2. **Предметы**: Игроки могут находить, собирать и использовать различные предметы, разбросанные по локациям. Эти предметы могут быть полезны для решения головоломок или продвижения по сюжету.
3. **Пазлы и головоломки**: В некоторых локациях игрокам предстоит решать логические задачи и головоломки, чтобы продвигаться дальше по игре.
4. **Взаимодействие с объектами**: В игре предусмотрена возможность взаимодействия с различными объектами в локациях, что может влиять на развитие сюжета и открывать новые пути.
5. **Многопользовательский режим**: Игроки могут подключаться к серверу и исследовать мир игры одновременно.

## Сюжет

В игре Mire игроки оказываются в таинственном мире, где древние артефакты и магические существа скрывают загадки прошлого. Ваша цель — исследовать этот мир, находить артефакты и решать головоломки, чтобы раскрыть тайны древней цивилизации. По мере продвижения по сюжету вы встретите различных персонажей, которые могут помочь или помешать вашему пути. В конечном итоге, вам предстоит раскрыть истинную природу этого мира и свою роль в его судьбе.

## Использование

Для запуска Mire необходимо наличие установленной Java, рекомендуется OpenJDK версии не ниже 8 (поддерживаются версии до 17 включительно).Для запуска сервера выполните команду:
sh
./lein run
в директории Mire. После этого игроки смогут подключаться к игре с помощью telnet по порту 3333.

## Цель проекта

Этот проект был выполнен студентами 3 курса 35 группы для дисциплины "Функциональное и рекурсивно-логическое программирование". Основная цель проекта — демонстрация создания простого многопоточного сервера на языке Clojure. Кодовая база Mire разработана пошагово, где каждый шаг включает одно или два ключевых принципа Clojure и основывается на предыдущих шагах.
Проект находится в рабочем состоянии, однако требует дальнейшей доработки для улучшения функциональности и устранения возможных багов.
